# створити чи отримати API ключ для доступу до Google Maps
ми будемо використовувати Google Maps, щоб відобразити карту для користувача з зонами доставки і можливістю вводу адреси для перевірки.

Відповідно потрібно отримати ключ для доступу до сервісу Google Maps API and Google Places API

# Створити міні компонент з картою доставки
мені потрібен React міні компонент для того щоб відобразити зони доставки.

як приклад сторінки можна використати https://kebabtsia.com/delivery/
https://la.ua/delivery/

### Acceptance criteria:

карта маж мати мінімум дві зони для доставки, виділені різними кольорами

карта має містити форму для введення адреси, щоб користувач міг побачити чи можлива доставка на цю адресу, зрозуміти час доставки і вартість

міні компонент не має містити API ключ у відкритому вигляді, потрібно використати .env файл.

# Безпека міні компонента з картою
Для того щоб наш компонент був безпечний і ми не компроментували наш API ключ, потрібно використати міні бекенд аплікацію, щоб запити з нашого React додатку відправлялись до міні бекенду, і наш бекенд тримав цей ключ у своїй конфігурапції.


# Кошик або check out page

Розробити компонент кошика, який буде зберігати в собі список товарів і можливість їх видалення, а також можливість зміни кількості товарів.
В кошику ми маємо мати змогу обрати "самовивіз" або "доставка". Якщо доставка, то потрібно обрати адресу доставки.
Для опції оплати має бути можливість обрати оплату при доставці або оплату онлайн.

# Он лайн оплата

Реалізувати компонент(и) оплати онлайн.
Використовуючи Mono Pay API i/або PayPal API створити замовлення і оплатити його.
Перевести на сторінку оплати, а після успішної оплати відправити клієнта назад на сайт, де відобразити замовлення і відобразити що статус замовлення "оплачено".



# DRAFT
# Створення замовлення

для створення замовлення потрібно зібрати всі дані з кошика і якщо доставка, то потрібно обрати адресу доставки.


